# Список сотрудников компании

 Это приложение предназначено для управления списком сотрудников компании. Приложение хранит информацию о сотрудниках, такую как ФИО, номер телефона, адрес электронной почты и заработную плату, в базе данных.

## Установка

 Для запуска приложения, убедитесь, что у вас установлены библиотеки tkinter и sqlite3. Если их нет, вы можете установить их с помощью следующих команд: 
  pip install tk
  pip install sqlite3

## Запуск приложения

 Чтобы запустить приложение, выполните следующую команду: 
 python your_app_name.py

## Функциональность

 Приложение предоставляет следующий функционал:

  - Добавление нового сотрудника в базу данных.
  - Изменение информации о сотруднике.
  - Удаление сотрудника из базы данных.
  - Поиск сотрудника по ФИО.

## Использование

 1. Запустите приложение.
 2. Используйте кнопки "Добавить сотрудника", "Изменить сотрудника" и "Удалить сотрудника" для управления записями о сотрудниках.
 3. Используйте поле ввода и кнопку "Поиск по ФИО" для поиска сотрудника по ФИО.
